Fundamental GIT
Git adalah Version Control System, yang mana dapat mengelola perubahan pada setiap source code dengan melakukan perintah-perintah pada git bush here.
Perintah-perintah tersebut terdiri dari sebagai berikut:

	1.git init -> Perintah untuk membuat atau menjadikan folder biasa menjadi sebuah repository
	2.git config -> Perintah untuk mengkonfigurasi/set up user.name atau user.email secara local maupun global
	3.git status -> Perintah untuk mengecek status file antara Untracked,staging area atau sudah di lakukan catatan perubahan.
	4.git add . -> Perintah untuk menambahkan file source code secara keseluruhan kedalam staging area yang sebelumnya berada pada status uncracked.
	5.git commit -m "Pesan Perubahan" -> Perintah untuk menjadikan file source code yang berada pada staging area kedalam catatan perbuahan berupa sebuah commit.
	6.git clone ...alamat repo online -> Perintah untuk mengclone repository online pada github/gitlab kedalam repository local di laptop/komputer.
	7.git remote adalah petunjutk atau perintah untuk menampilkan nama versi repository server global pada github/gitlab. biasanya memiliki nama default origin bisa juga bahwa git remote berupa api untuk berinteraksi dari client dengan server.
	8.git push adalah perintah pada git untuk mengirim file source code local ke github/gitlab, sehingga mengalami perubahan yang sama dengan yang ada pada repo local.
	9.git pull adalah perintah untuk mengambil file source code dari github/gitlab ke repository local.

GIT Branch
adalah sebuah Percabangan dari branch utama yang digunakan untuk menambah fitur baru tanpa menganggu jalur utama dari sebuah repository.
	1.Git branch: melihat semua branch (local)
	2.Git branch --all: melihat semua branch (public)
	3.Git branch nama_branch: membuat branch baru
	4.Git checkout nama_branch: untuk berpindah branch
	5.Git branch -d nama_branch: untuk menghapus branch
GIT Merge
adalah 2 buah branch yang di gabungkan 
perintah pada git sebagai berikut:
git merge nama_branch
Conflict
adalah situasi dimana 2 branch yang tidak bisa melakukan merge yang hal tersebut terjadi apabila ketika merging 2 branch yang memiliki perubahan pada file yang sama.

GUI atau Grafik User Interface 
berupa software berbasis GUI yang digunakan untuk mempermudah dalam mengoperasikan GIT
Nama Software tersebut adalah sourcetree
